Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: If you do not specify any notification options, Nagios will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
ja_jp: 通知オプションを何も指定しない場合、Nagiosはすべての可能なステータスについての通知を送信するとみなします.
zh_cn: 如果您未指定任何通知选项，则Nagios将假定您希望针对所有可能的状态发送通知。

source: Example: If you specify <strong>d,r</strong> in this field, notifications will only be sent out when the host goes DOWN and when it recovers from a DOWN state.
ja_jp: 例：このフィールドで <strong>d,r</strong> を指定した場合、ホストが停止したときと停止ステータスから復旧したときのみに、通知が送信されます.
zh_cn: 例子。如果您在此字段中指定<strong>d,r</strong>，只有当主机进入停机状态和从停机状态恢复时才会发送通知。

source: Host - notification enabled
ja_jp: ホスト - 通知の有効化
zh_cn: 主机-启用通知

source: This directive is used to determine whether or not notifications for this host are enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストの通知が有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否启用该主机的通知。值：

source: disable host notifications,
ja_jp: ホストの通知を無効にする,
zh_cn: 禁用主机通知，

source: enable host notifications.
ja_jp: ホスト通知を有効にする.
zh_cn: 启用主机通知。

source: Host - stalking options
ja_jp: ホスト - 追跡（stalking ）オプション
zh_cn: 主机 - 跟踪选项

source: This directive determines which host states "stalking" is enabled for. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、ホストのステータス追跡を有効にするかどうかを決定します. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 该指令确定启用了“跟踪”的主机状态。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: stalk on UP states,
ja_jp: UPステータスで追跡
zh_cn: 跟踪开机状态，

source: stalk on DOWN states, and
ja_jp: 停止ステータスで追跡,
zh_cn: 跟踪停机状态，并且

source: stalk on UNREACHABLE states.
ja_jp: 到達不能ステータスで追跡.
zh_cn: 跟踪不可达状态。

source: Host - process performance data
ja_jp: ホスト - プロセスパフォーマンスデータ
zh_cn: 主机-流程性能数据

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this host. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストについてパフォーマンスデータの処理を有効にするかどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了性能数据处理。 值：

source: disable performance data processing,
ja_jp: パフォーマンスデータ処理を無効にする,
zh_cn: 禁用性能数据处理，

source: enable performance data processing.
ja_jp: パフォーマンスデータ処理を有効にする.
zh_cn: 启用性能数据处理。

source: Host - notification interval
ja_jp: ホスト - 通知間隔
zh_cn: 主机 - 通知间隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this service is
ja_jp: このディレクティブは、このサービスが
zh_cn: 该指令用于定义在重新通知联系人该服务正在等待之前要等待的“时间单位”数。

source: still
ja_jp: まだ
zh_cn: 仍然

source: down or unreachable. Unless you've changed the
ja_jp: 停止または到達不能であることを連絡先に再通知する前に待機する「時間単位」の回数を決定するために使用されます.
zh_cn: 停机或无法到达。 除非您已更改

source: directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will
ja_jp: を既定の 60 から変更しない限り、この数は分を意味します。 この値を 0 に設定した場合、Nagiosは
zh_cn: 指令从默认值60开始，此数字表示分钟。 如果将此值设置为0，Nagios将

source: re-notify contacts about problems for this host - only one problem notification will be sent out.
ja_jp: このホストの障害について連絡先に再通知しません - 障害通知は 1回のみ送信されます.
zh_cn: 重新通知此主机有关问题的联系人-仅会发送一个问题通知。

source: Host - first notification delay
ja_jp: ホスト - 最初の通知の遅延
zh_cn: 重新通知此主机有关问题的联系人-仅会发送一个问题通知。

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this host enters a non-UP state. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will start sending out notifications immediately.
ja_jp: このディレクティブは、このホストが非稼働状態に入る最初の障害通知を送信する前に待機する「時間単位」の数を定義するために使用されます。 interval_lengthのディレクティブを既定値の 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値を 0 に設定した場合、Nagiosはすぐに通知の送信を開始します。
zh_cn: 该指令用于定义当主机进入非UP状态时发出第一个问题通知之前要等待的“时间单位”数。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 如果将此值设置为0，Nagios将立即开始发送通知。

source: Host - notes
ja_jp: ホスト - メモ
zh_cn: 主机-注意事项

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the host. If you specify a note here, you will see the it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified host).
ja_jp: このディレクティブは、ホストに関連するメモの任意の文字列を定義するために使用されます. ここにメモを指定した場合、（指定したホストに関する情報を表示しているときに）拡張情報CGIでそれが表示されます.
zh_cn: 这条指令用于定义与主机有关的可选的备注字符串。如果你在这里指定了一个注释，你将在扩展信息CGI中看到它（当你查看指定主机的信息时）。

source: Host - vrml image
ja_jp: ホスト - VRML画像
zh_cn: 主机-VRML映像

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be used as the texture map for the specified host in the statuswrl CGI. Unlike the image you use for the
ja_jp: この変数は、このホストに関連付けられるべきGIF、PNG、JPG画像名を定義するために使用されます. この画像は statuswrl CGIで指定されたホストのテクスチャマップとして使用されます.
zh_cn: 此变量用于定义应与此主机关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将用作statuswrl CGI中指定主机的纹理映射。 与您用于

source: variable, this one should probably
ja_jp: 変数で使用できる画像とは異なり、
zh_cn: 变量，这可能应该

source: have any transparency.
ja_jp: 透過画像にするべきではありません.
zh_cn: 有任何透明度。

source: If it does, the host object will look a bit wierd. Images for hosts are assumed to be in the <strong>logos/</strong> subdirectory in your HTML images directory (i.e.
ja_jp: 透過画像にすると、ホストオブジェクトは少し変に見えるでしょう. ホスト用の画像は、HTMLのimagesディレクトリの<strong>logos/</strong>サブディレクトリに存在すると想定されています（つまり、
zh_cn: 如果确实如此，则宿主对象看起来会有些奇怪。 假定用于主机的图像位于HTML图像目录的<strong>logos/</strong>子目录中（即

source: This variable is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the host. If you specify an URL, you will see a red folder icon in the CGIs (when you are viewing host information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used.</p><p>If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: この変数は、このホストに関する詳細情報を提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定する場合は、（ホスト情報を表示しているとき）ここで指定したURLにリンクするCGIの赤いフォルダアイコンが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. </p><p>相対パスを使用する予定の場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるものと同じです
zh_cn: 此变量用于定义可选URL，该URL可用于提供有关主机的更多信息。 如果指定URL，则在CGI中（当您查看主机信息时）将看到一个红色文件夹图标，该图标链接到您在此处指定的URL。 可以使用任何有效的URL。</ p> <p>如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: This can be very useful if you want to make detailed information on the host, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
ja_jp: 他のサポートスタッフとホスト、緊急連絡方法などの詳細な情報を利用できるようにする場合、これは非常に便利です.
zh_cn: 如果您想向其他支持人员提供有关主机的详细信息，紧急联系方法等，这将非常有用。

source: Host - statusmap image
ja_jp: ホスト - ステータスマップ画像
zh_cn: 主机-状态图图像

source: This variable is used to define the name of an image that should be associated with this host in the statusmap CGI. You can specify a JPEG, PNG, and GIF image if you want, although I would strongly suggest using a GD2 format image, as other image formats will result in a lot of wasted CPU time when the statusmap image is generated.
ja_jp: この変数は、ステータスマップCGIでこのホストに関連付けられるべき画像名を定義するために使用されます. 必要に応じて、JPEG, PNG, GIF画像を指定できます. 他の画像形式はステータスマップイメージが生成される際にCPU時間を大量に消費するため、GD2形式イメージの使用を強く推奨します.
zh_cn: 此变量用于在状态图CGI中定义应与此主机关联的映像的名称。 您可以根据需要指定JPEG，PNG和GIF图像，尽管我强烈建议使用GD2格式的图像，因为其他图像格式会在生成状态图图像时浪费大量CPU时间。

source: GD2 images can be created from PNG images by using the
ja_jp: GD2画像は、Thomas Boutell's gdライブラリで提供される
zh_cn: GD2图像可以通过使用

source: utility supplied with Thomas Boutell's gd library . The GD2 images should be created in
ja_jp: を使用してPNG画像から作成することができます. GD2画像は、ステータスマップCGIがネットワークマップイメージを生成するときのCPU負荷を最小限に抑えるために
zh_cn: Thomas Boutell的gd库提供的实用工具。 GD2映像应在

source: uncompressed
ja_jp: 圧縮されていない
zh_cn: 未压缩

source: format in order to minimize CPU load when the statusmap CGI is generating the network map image.
ja_jp: ステータスマップCGIがNWマップイメージを生成しているときにPU負荷を最小にするためのフォーマット
zh_cn: 格式，以便在状态图CGI生成网络图映像时最大程度地减少CPU负载。

source: The image will look best if it is 40x40 pixels in size. You can leave these option blank if you are not using the statusmap CGI. Images for hosts are assumed to be in the
ja_jp: 画像サイズは 40×40ピクセルがベストです. ステータスマップCGIを使用していない場合は、これらのオプションを空白のままにすることができます. ホストの画像は、HTMLイメージディレクトリの
zh_cn: 如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。 如果不使用状态图CGI，则可以将这些选项留为空白。 主机的图像假定位于

source: subdirectory in your HTML images directory
ja_jp: サブディレクトリに存在すると想定されます.
zh_cn: HTML图像目录中的子目录

source: Host - action url
ja_jp: ホスト - アクションURL
zh_cn: 主机-操作网址

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the host. If you specify an URL, you will see a red "splat" icon in the CGIs (when you are viewing host information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used
ja_jp: このディレクティブは、ホスト上で実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定した場合、（ホスト情報を表示しているときに）ここで指定したURLへのリンクがCGIの中に赤い「スプラット」アイコンで表示されます. 任意の有効なURLが使用することができます
zh_cn: 这个指令用于定义一个可选的URL，可以用来提供更多对主机的操作。如果您指定了一个URL，您将在CGIs中看到一个红色的 "splaat "图标（当您查看主机信息时），它链接到您在这里指定的URL。任何有效的URL都可以使用

source: If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIアクセスに使用されるものと同じです
zh_cn: 如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: Host - icon image
ja_jp: ホスト - アイコンイメージ
zh_cn: 主机 - 图标图像

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be displayed in the various places in the CGIs. The image will look best if it is 40x40 pixels in size. Images for hosts are assumed to be in the
ja_jp: この変数は、このホストに関連付けられるべきGIF、PNG、JPGの画像名を定義するために使用されます. この画像は、CGIの中のさまざまな場所に表示されます. サイズは 40×40ピクセルがベストです. ホスト画像は、
zh_cn: 此变量用于定义应与此主机关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将显示在CGI中的各个位置。 如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。 主机的图像假定位于

source: Host - 2D coords
ja_jp: ホスト - 2D座標
zh_cn: 主机-2D坐标

source: This variable is used to define coordinates to use when drawing the host in the statusmap CGI. Coordinates should be given in positive integers, as they correspond to physical pixels in the generated image. The origin for drawing (0,0) is in the upper left hand corner of the image and extends in the positive x direction (to the right) along the top of the image and in the positive y direction (down) along the left hand side of the image.
ja_jp: この変数は、ステータスマップCGIでホストを描画するときに使用する座標を定義するために使用されます. これらは、生成された画像内の物理画素に対応するため、座標は正の整数で与える必要があります. 図面の原点（0,0）は画像の左上隅にあり、画像の上部に沿って正の x 方向（右へ）、画像の左側に沿って正のy 方向（下）に拡張します.
zh_cn: 此变量用于定义在状态图CGI中绘制主机时要使用的坐标。 坐标应以正整数给出，因为它们对应于生成的图像中的物理像素。 绘制（0,0）的原点位于图像的左上角，并沿图像的顶部在正x方向（向右）和图像的顶部沿y正向（向下）延伸 图片的一面。

source: For reference, the size of the icons drawn is usually about 40x40 pixels (text takes a little extra space). The coordinates you specify here are for the upper left hand corner of the host icon that is drawn. Note: Don't worry about what the maximum x and y coordinates that you can use are. The CGI will automatically calculate the maximum dimensions of the image it creates based on the largest x and y coordinates you specify.
ja_jp: 参考として、描画されるアイコンサイズは、通常、約40×40ピクセルです（テキストは少し余分なスペースを取ります）. ここで指定した座標は描画されるホストアイコンの左上隅にあたります. 注意：使用可能な最大の x および y 座標については心配しないでください. CGIは、指定した最大の x と y をもとに画像の最大サイズを自動計算します.
zh_cn: 作为参考，绘制的图标大小通常约为40x40像素（文本需要一些额外的空间）。 您在此处指定的坐标是绘制的主机图标的左上角。 注意：不必担心可以使用的最大x和y坐标是多少。 CGI将根据您指定的最大x和y坐标自动计算其创建的图像的最大尺寸。

source: Host - icon image alt
ja_jp: ホスト - アイコン画像のALT
zh_cn: 主机-图标图片alt

source: This variable is used to define an optional string that is used in the ALT tag of the image specified by the
ja_jp: この変数は次で指定された画像のALTタグで使用される任意の文字列を定義するために使用されます:
zh_cn: 此变量用于定义可选字符串，该字符串用于由

source: icon image
ja_jp: アイコン画像
zh_cn: 图标图像

source: argument.
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数。

source: Host - 3D coords
ja_jp: ホスト - 3D 座標
zh_cn: 主机-3D坐标

source: This variable is used to define coordinates to use when drawing the host in the statuswrl CGI. Coordinates can be positive or negative real numbers. The origin for drawing is (0.0,0.0,0.0). For reference, the size of the host cubes drawn is 0.5 units on each side (text takes a little more space). The coordinates you specify here are used as the center of the host cube.
ja_jp: この変数はstatuswrl CGIでホストを描画するときに使用する座標を定義するために使用されます. 座標は、正または負の実数を指定できます. 描画の原点は（0.0,0.0,0.0）です. 参考のために、ホスト立方体のサイズは各辺 0.5単位です（テキストは少し多くスペースを取ります）. ここで指定する座標は、ホスト立方体の中心として使用されます.
zh_cn: 此变量用于定义在statuswrl CGI中绘制主机时要使用的坐标。 坐标可以是正或负实数。 绘图的原点是（0.0,0.0,0.0）。 作为参考，绘制的主体多维数据集的大小在每一侧均为0.5个单位（文本需要更多的空间）。 您在此处指定的坐标用作宿主多维数据集的中心。

source: Free variables (custom object variables)
ja_jp: フリー変数（カスタムオブジェクト変数）
zh_cn: 可用变量（自定义对象变量）

source: NagiosQL supports custom object variables.
ja_jp: NagiosQLは、カスタムオブジェクト変数をサポートしています.
zh_cn: NagiosQL支持自定义对象变量。

source: There are a few important things that you should note about custom variables:
ja_jp: カスタム変数について注意すべき重要な点がいくつかあります：
zh_cn: 关于自定义变量，需要注意一些重要事项：

source: Custom variable names must begin with an underscore (_) to prevent name collision with standard variables
ja_jp: カスタム変数名は、標準変数との名前の衝突を防ぐために、アンダースコア（_）で開始する必要があります
zh_cn: 自定义变量名称必须以下划线（_）开头，以防止名称与标准变量冲突

source: Scripts can reference custom variable values with macros and environment variables
ja_jp: スクリプトは、マクロと環境変数でカスタム変数値を参照することができます
zh_cn: 脚本可以使用宏和环境变量引用自定义变量值

source: Custom variable names are case-insensitive
ja_jp: カスタム変数名は大文字と小文字を区別しません
zh_cn: 脚本可以使用宏和环境变量引用自定义变量值

source: Custom variables are inherited from object templates like normal variables
ja_jp: カスタム変数は通常の変数と同じく、オブジェクトテンプレートから継承されます
zh_cn: 自定义变量是从对象模板（如普通变量）继承的

source: Custom RACK_NUMBER variable
ja_jp: カスタム RACK_NUMBER 変数
zh_cn: 自定义RACK_NUMBER变量

source: Host - generic name
ja_jp: ホスト - 一般名
zh_cn: 主机 - 通用名称

source: It is possible to use a host definition as a template for other host configurations. If this definition should be used as template, a generic template name must be defined.</p><p>We do not recommend to do this - it is more open to define a separate host template than to use this option.
ja_jp: 他のホストコンフィグレーションのテンプレートとしてホスト定義を使用できます. この定義をテンプレートとして使用する必要がある場合は、一般的なテンプレート名を定義する必要があります. </p><p>これをすることはお勧めしません - このオプションを使用するよりも、別のホストテンプレートを定義するほうがよりオープンです.
zh_cn: 可以将主机定义用作其他主机配置的模板。 如果将此定义用作模板，则必须定义一个通用模板名称。</p><p>我们不建议这样做-与定义该模板相比，定义一个单独的主机模板更开放。

source: Service - config name
ja_jp: サービス - 設定名
zh_cn: 服务-配置名称

source: This directive is used to specify a common config name for a group of service definitions. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file. Every service definitions with the same configuration name will stored in one file. The configuration name is also the file name of this configuration set.
ja_jp: このディレクティブは、サービス定義のグループに共通の設定名を指定するために使用されます. これはNagiosQLパラメータであり、コンフィグレーションファイルに書き込まれません. 同じ設定名を持つすべてのサービス定義は、1つのファイルに保存されます. 設定名はこのコンフィグレーションセットのファイル名にもなります.
zh_cn: 该伪指令用于为一组服务定义指定通用配置名称。 这是一个NagiosQL参数，不会被写入配置文件。 具有相同配置名称的每个服务定义都将存储在一个文件中。 配置名称也是该配置集的文件名。

source: Service - host name
ja_jp: サービス - ホスト名
zh_cn: 服务 - 主机名

source: of the host(s) that the service "runs" on or is associated with.
ja_jp: サービスが稼働している、または関連付けを持つホスト
zh_cn: 服务在其上“运行”或与之关联的主机的数量。

source: yes (no, if a hostgroup is defined)
ja_jp: 必須（ホストグループが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了主机组）

source: - hostgroup name
ja_jp: - ホストグループ名
zh_cn: - 主机组名称

source: of the hostgroup(s) that the service "runs" on or is associated with. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive
ja_jp: サービスが稼働している、または関連付けを持つホストグループ。 hostgroup_name は、host_name の代わりまたは追加で使用できます。
zh_cn: 服务在其上“运行”或与之关联的主机组的数量。 hostgroup_name可以代替host_name指令使用，也可以作为host_name指令的补充

source: no (yes, if no host is defined)
ja_jp: 必須ではない（ホストが定義されていない場合は、必須）
zh_cn: 否（是，如果未定义主机）

source: service description
ja_jp: サービス説明
zh_cn: 服务说明

source: This directive is used to define the description of the service, which may contain spaces, dashes, and colons (semicolons, apostrophes, and quotation marks should be avoided). No two services associated with the same host can have the same description. Services are uniquely identified with their
ja_jp: このディレクティブは、スペース、ダッシュ、コロン（セミコロン、アポストロフィ、引用符は避けるべき）を含む可能性があるサービスの説明を定義するために使用されます. 同じホストに関連付けられた2つのサービスが同じ説明を持つことはできません. サービスは、次で一意に識別されます：
zh_cn: 该伪指令用于定义服务的描述，该描述可能包含空格，破折号和冒号（应避免使用分号，撇号和引号）。 与同一主机关联的两个服务不能具有相同的描述。 服务以其唯一标识

source: directives.
ja_jp: ディレクティブ.
zh_cn: 指令。

source: - servicegroups
ja_jp: - サービスグループ
zh_cn: -服务组

source: of the servicegroup(s) that the service belongs to. Multiple servicegroups should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to using the
ja_jp: : サービスが所属しているサービスグループ。 サービスグループが複数ある場合はカンマで区切る必要があります。 このディレクティブは、servicegroup定義の
zh_cn: 服务所属的服务组的数量。 多个服务组应以逗号分隔。 该指令可以替代使用

source: members
zh_cn: 成员

source: directive in servicegroup definitions.
ja_jp: ディレクティブの代わりとして使用できます.
zh_cn: 服务组定义中的指令。

source: If a servicegroup is defined here - this service will
ja_jp: ここでサービスグループが定義されている場合 - このサービスは、同じサービスグループ定義のメンバフィールド内で
zh_cn: 如果在此定义了服务组-该服务将

source: inside the member field of the same servicegroup definition!
ja_jp: 同じサービスグループ定義のメンバーフィールド内です!
zh_cn: 在同一服务组定义的成员字段中！

source: - display name
ja_jp: - 表示名
zh_cn: - 显示名称

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this service. If not specified, this defaults to the value you specify for the
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのWEBインターフェイスに表示されるべき代替名を定義するために使用されます. 指定されていない場合は、
zh_cn: 该指令用于定义一个备用名称，该名称应在此服务的Web界面中显示。 如果未指定，则默认为您为

source: directive. Note: The current CGIs do not use this option, although future versions of the web interface will.
ja_jp: ディレクティブで指定した値が既定として使用されます。 注記: 現在の CGI はこのオプションを使用しませんが、将来の WEB インターフェイスバージョンで使用する予定です。
zh_cn: 指示。 注意：尽管将来的Web界面版本将使用，但当前的CGI不使用此选项。

source: - check command
ja_jp: - チェックコマンド
zh_cn: -检查命令

source: of the command that Nagios will run in order to check the status of the service. The maximum amount of time that the service check command can run is controlled by the service_check_timeout option.
ja_jp: : Nagiosがサービスステータスをチェックするために実行するコマンド. サービスチェックコマンドが実行できる最大時間は、service_check_timeoutオプションにで制御されます.
zh_cn: Nagios将运行以检查服务状态的命令。 服务检查命令可以运行的最大时间由service_check_timeout选项控制。

source: Service - arguments
ja_jp: サービス - 引数
zh_cn: 服务-参数

source: The values defined here will replace the according argument variable behind the selected command. Up to 8 argument variables are supported. Be sure, that you defines a valid value for each required argument variable
ja_jp: ここで定義された値は、選択したコマンドの後ろの引数変数に置き換えられます. 最大8引数変数がサポートされています. それぞれ必須の引数変数に有効な値を定義していることを確認してください
zh_cn: 此处定义的值将替换所选命令后面的相应自变量。 最多支持8个参数变量。 确保为每个必需的参数变量定义一个有效值

source: Service - Templates
ja_jp: サービス - テンプレート
zh_cn: 服务-模板

source: You can add one or more service templates to a service configuration. Nagios will add the definitions from each template to a service configuration.
ja_jp: サービスコンフィグレーションに1つ以上のサービステンプレートを追加することができます. Nagiosは、各テンプレートからサービスコンフィグレーションに定義を追加します.
zh_cn: 您可以将一个或多个服务模板添加到服务配置中。 Nagios会将每个模板的定义添加到服务配置中。

source: Service - initial state
ja_jp: サービス - 初期状態
zh_cn: 服务 - 初始状态

source: By default Nagios will assume that all services are in OK states when in starts. You can override the initial state for a service by using this directive. Valid options are:
ja_jp: 既定では、Nagiosは開始時にすべてのサービスがOKステータスにあると仮定します。 このディレクティブを使用して、サービスの初期状態を上書きすることができます。 有効なオプションは次のとおりです:
zh_cn: 默认情况下，Nagios在启动时将假定所有服务都处于OK状态。 您可以使用此伪指令覆盖服务的初始状态。 有效选项包括：

source: WARNING,
ja_jp: 警告,
zh_cn: 警告

source: UNKNOWN, and
ja_jp: 不明,
zh_cn: 未知的，并且

source: CRITICAL.
ja_jp: クリティカル.
zh_cn: 关键

source: Service - retry interval
ja_jp: サービス - 再試行間隔
zh_cn: 服务 - 重试间隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check of the service. Services are rescheduled at the retry interval when they have changed to a non-OK state. Once the service has been retried
ja_jp: このディレクティブは、サービスの再チェックをスケジュールする前に待機する「時間単位」の数を定義するために使用されます. サービスが非OK状態に変化すると、再試行間隔で再スケジュールされます. サービスが
zh_cn: 此伪指令用于定义计划服务的重新检查之前要等待的“时间单位”数。 当服务已更改为非OK状态时，将以重试间隔重新安排服务。 重试服务后

source: Service - max check attempts
ja_jp: サービス - 最大チェック試行回数
zh_cn: 服务-最多检查尝试

source: This directive is used to define the number of times that Nagios will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Nagios to generate an alert without retrying the service check again.
ja_jp: このディレクティブは、サービスがOK以外のステータスを返した場合、Nagiosがサービスチェックコマンドを再試行する回数を定義するために使用されます. この値を 1 に設定すると、Nagiosはサービスチェックを再試行せずにアラートを生成します.
zh_cn: 该指令用于定义Nagios如果返回OK状态以外的其他任何状态，则重试服务检查命令的次数。 将此值设置为1将使Nagios生成警报，而无需再次重试服务检查。

source: Service - check interval
ja_jp: サービス - チェック間隔
zh_cn: 服务 - 检查间隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling the next "regular" check of the service. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked
ja_jp: このディレクティブは、サービスの次の 「通常」のチェックをスケジュールする前に待機する「時間単位」の数を定義するために使用されます. 「通常」のチェックは、サービスがOKステータスであるとき、またはサービスは非OKステータスであるがすでに
zh_cn: 此伪指令用于定义在安排服务的下一次“常规”检查之前要等待的“时间单位”数。 “常规”检查是指服务处于OK状态或服务处于非OK状态但已被重新检查时发生的检查

source: number of times. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ja_jp: 回再チェックされたときに行われます。 interval_lengthディレクティブを既定の 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値の詳細については、「チェックスケジューリング」ドキュメントに記載されています。
zh_cn: 次数。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 有关此值的更多信息，请参见检查计划文档。

source: Service - active checks enabled
ja_jp: サービス - アクティブチェックの有効化
zh_cn: 服务 - 主动检查已启用

source: This directive is used to determine whether or not active checks of this service are enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのアクティブチェックが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该伪指令用于确定是否启用对此服务的活动检查。 值：

source: disable active service checks,
ja_jp: アクティブサービスチェックを無効にする,
zh_cn: 禁用活动服务检查，

source: enable active service checks.
ja_jp: アクティブサービスチェックを有効にする.
zh_cn: 启用活动服务检查。

source: Service - passive checks enabled
ja_jp: サービス - パッシブチェックの有効化
zh_cn: 服务-启用被动检查

source: This directive is used to determine whether or not passive checks of this service are enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのパッシブチェックが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否启用此服务的被动检查。 值：

source: disable passive service checks,
ja_jp: パッシブサービスチェックを無効にする,
zh_cn: 禁用被动服务检查，

source: Service -
ja_jp: サービス -
zh_cn: 服务-

source: parallelize check
ja_jp: チェックの並列化
zh_cn: 并行检查

source: This directive is used to determine whether or not the service check can be parallelized. By default, all service checks are parallelized. Disabling parallel checks of services can result in serious performance problems. More information on service check parallelization can be found in the nagios documentation.
ja_jp: このディレクティブは、サービスチェックを並列化できるかどうかを決定するために使用します。 既定では、すべてのサービスチェックは並列化されています。 サービスの並列チェックを無効にすると、深刻なパフォーマンスの問題が発生する場合があります。 サービスチェックの並列化の詳細については、Nagiosドキュメントに記載されています。
zh_cn: 该指令用于确定服务检查是否可以并行化。默认情况下，所有服务检查都是并行化的。禁用服务的并行检查会导致严重的性能问题。更多关于服务检查并行化的信息可以在nagios文档中找到。

source: Values: 0 = service check cannot be parallelized (use with caution!), 1 = service check can be parallelized.
ja_jp: 値：0 = サービスチェックは並列化できません（注意して使用してください！）, 1 = サービスチェックを並列化できます.
zh_cn: 值：0 =服务检查不能并行化（谨慎使用！），1 =服务检查可以并行化。

source: Service - check period
ja_jp: サービス - チェック期間
zh_cn: 服务-检查周期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which active checks of this service can be made.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのアクティブチェックを行うことができる期間の短縮名を指定するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于指定对该服务进行主动检查的时间段的简称。

source: freshness threshold
ja_jp: freshnessしきい値
zh_cn: 新鲜度阈值

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this service. If you set this directive to a value of 0, Nagios will determine a freshness threshold to use automatically.
ja_jp: このディレクティブは、このサービスのfreshnessしきい値を指定するために使用されます（秒）. このディレクティブに 0 の値を設定した場合、Nagiosは自動的にfreshness しきい値を決定します.
zh_cn: 这条指令用来指定这个服务的新鲜度阈值（以秒为单位）。如果您将此指令设置为 0，Nagios 会自动决定使用的新鲜度阈值。

source: check freshness
ja_jp: freshnessチェック
zh_cn: 检查新鲜度

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this service. Values:
ja_jp: このディレクティブは、freshnessチェックがこのサービスで有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为此服务启用了新鲜度检查。 值：
